# 为什么选择码小螈开发平台？

每个企业都有不一样的处境，因而有自己独特的生存之道。
他们应该使用创新的、定制的软件来定制化其工作流程，使其符合自己的发展，而不是随便拿个管理软件将就使用。
否则，就可能导致企业的业务水平和工作效率因为使用了不匹配的软件反而下降。

码小螈开发平台涵盖了低代码、高代码两种方式去处理企业的业务问题。借助码小螈开发平台直观的界面，各行各业的企业可以将其想法转化为应用程序，以鼓励快速增长和竞争力。

## 码小螈开发平台技术优势
- 使用低代码简化应用程序开发

通过拖放的方式就能完成很多工作。
无论您是从报告中获取信息还是自动化复杂的工作流程，低代码开发平台都将直观的UI与指导性脚本结合在一起，使应用程序开发变得毫不费力。

- 使用高代码扩展功能

诚然，低代码有诸多的优势。
但面对复杂的生产环境，我们可能需要做些代码执行更高效、更原生、更定制化的内容。
这种时候，我们还是需要开发人员编写代码来扩展原来低代码不能提供的部分。
我们还开创性的提出了低代码和高代码间转换的功能，使得业务人员、设计师和开发者都能在上面进行协作。

- 降低IT复杂性和成本

低代码开发平台创建应用程序，进行更新和添加新功能，而无需执行典型的耗时的开发过程。
在低代码开发平台的基础上构建，以节省大量的开销。

- 广泛的第三方集成

低代码开发平台提供了预先构建的集成和API，可帮助您连接现有的软件系统（新旧）。
通过扩展（而不是替换）仍然适用于您的业务的旧系统来简化数字转换。

- 致力于企业的数据安全

根据全球标准和行业法规，本平台提供了全面的安全功能，例如审核日志、用户访问控制和文件加密与访问系统。

- 经过设计和优化更可靠地工作

无论您是构建简单的票务应用程序还是复杂的ERP，码小螈开发平台都将为您提供支持，以确保您最重要的业务运营在最需要时不会中断。

- 灵活的定价计划

码小螈开发平台提供灵活的定价计划，以支持各种规模的组织。
选择最适合您的业务的计划，并按单个系统或按年支付。


## 选择码小螈能得到什么？
- 远程协作能力

基于码小螈开发平台构建的每个应用都可以在PC、iOS和Android设备上运行。
无论您的员工是在办公室还是在现场，都能确保他们可以访问完成工作所需的所有信息和功能。

- 借助AI更智能地工作

码小螈开发平台的AI功能可帮助您构建应用程序并帮你做出更明智的决策。

- 现代化运营

借助码小螈开发平台集成应用程序摆脱传统的僵局，以现代化和简单的方式完成工作。
无论您的数据驻留在云还是本地，都可以访问，更新和共享信息。

- 将业务目标与IT策略同步

让您的业务远景指导您的IT开发。
借助码小螈开发平台强大的能力，您可以与IT员工协作，以更快，更可靠地设计和开发应用程序。

- 技术培训和认证

无论您是码小螈开发平台的新手，还是正在寻求高级应用程序的学生，我们都可以满足您的要求。
选择适合您技能水平的培训计划，并成为码小螈开发平台认证的开发人员。

- 优质的客户支持

通过实时聊天或电话24/7全天候与我们的解决方案专家联系，以更快地获取响应。


## 总结
随着组织内数字化的发展，企业对于开发平台的要求和期望逐年增加。
HpaPaas开发平台有望彻底改变组织交付卓越运营的方式。
码小螈开发平台通过开发流程步骤实现业务逻辑，并通过流程让数据交互展现，最终搭建成为完整的软件系统。
相较于其他的低代码、HpaPaas平台来说，码小螈的包容性和功能性更强，能实现多样化的软件制作。

欢迎前往[码小螈官网](https://www.xiumasoft.cn)直接体验一下HpaPaas开发平台的魅力吧！

